README.md, before:

---
license: apache-2.0
task_categories:
- text-generation
language:
- zh
---

## [进行中] Better Ruozhiba
> 进度 [1-5093, 5794-last]  
> *指【1~5093行】和【5794行到最后一行】这连续两段间的内容已经处理完毕，余下行数待处理

原项目为 [https://huggingface.co/datasets/LooksJuicy/ruozhiba](https://huggingface.co/datasets/LooksJuicy/ruozhiba)，原部分答案为 GPT-4 生成。贡献者们**人为审阅了每一条的原文和回复**，剔除了一些原文中的格式错误，修改或重写了部分答案。希望对大语言模型的中文语料有所帮助。

> PS.  正儿八经回答弱智吧的问题，真是一种奇妙的感觉

## 参与贡献
如果有意参与贡献，请查看[此 issue](https://github.com/FunnySaltyFish/Better-Ruozhiba/issues/1)

贡献者列表：
[![](https://contrib.rocks/image?repo=FunnySaltyFish/Better-Ruozhiba)](https://github.com/FunnySaltyFish/Better-Ruozhiba//graphs/contributors)


## 引用
如果本项目对你有所帮助，请引用：

```bibtex
@misc{better-ruozhiba,
    title={Better Ruozhiba},
    author={Ruozhiba, FunnySaltyFish, Misdirection},
    year={2024},
    publisher = {GitHub},
    journal = {GitHub repository},
    howpublished = {\url{https://github.com/FunnySaltyFish/Better-Ruozhiba}}
}   
```

## 更多
我的更多项目列表：https://web.funnysaltyfish.fun/

另一个语料相关项目：[基于 B 站评论区数据构建大语言模型训练用对话数据集](https://github.com/FunnySaltyFish/bilibili_comments_crawl)

Commit message:

Finish All!
Co-authored-by: Xinsu Liu

README.md, after:

---
license: apache-2.0
task_categories:
- text-generation
language:
- zh
---

## Better Ruozhiba
原项目为 [https://huggingface.co/datasets/LooksJuicy/ruozhiba](https://huggingface.co/datasets/LooksJuicy/ruozhiba)，原部分答案为 GPT-4 生成。贡献者们**人为审阅了每一条的原文和回复**，剔除了一些原文中的格式错误，修改或重写了部分答案。希望对大语言模型的中文语料有所帮助。

> PS. 正儿八经回答弱智吧的问题，真是一种奇妙的感觉

## 参与贡献
如果有意参与贡献，请查看[此 issue](https://github.com/FunnySaltyFish/Better-Ruozhiba/issues/1)

贡献者列表：
[![](https://contrib.rocks/image?repo=FunnySaltyFish/Better-Ruozhiba)](https://github.com/FunnySaltyFish/Better-Ruozhiba//graphs/contributors)


## 引用
如果本项目对你有所帮助，请引用：

```bibtex
@misc{better-ruozhiba,
    title={Better Ruozhiba},
    author={Ruozhiba and FunnySaltyFish and Misdirection and Xinsu,Liu},
    year={2024},
    publisher = {GitHub},
    journal = {GitHub repository},
    howpublished = {\url{https://github.com/FunnySaltyFish/Better-Ruozhiba}}
}   
```

## 更多
我的更多项目列表：https://web.funnysaltyfish.fun/

另一个语料相关项目：[基于 B 站评论区数据构建大语言模型训练用对话数据集](https://github.com/FunnySaltyFish/bilibili_comments_crawl)
